¿SEGURO DE QUE DESEA BORRAR?
BORRAR - CANCELAR
BORRANDO ARCHIVOS
INDUSTRIAS OSCORP
GENOMICS
ACCESO DENEGADO
IDENTIFICACIÓN DEL USUARIO REVOCADA
ARCHIVOS TEMPORALMENTE CONGELADOS
OSCORP GENOMICS
La gente dirá que soy un monstruo,
por lo que hice.
Y quizás tengan razón.
Siempre creí que tendría más...
- ... tiempo.
- ¿Papá?
¡Papá!
Lo siento.
¿Peter?
Le gusta dormir con la luz encendida.
Mary, tenemos que irnos.
Papá...
Pórtate bien.
He encontrado un lugar seguro donde...
...pasaremos la noche,
en el Lago Ginebra.
- ¿Lo cargas?
- Al Roosevelt. Todo.
Por si acaso...
Todo va a estar bien, Mary.
¿Has visto su cara?
Nunca lo va a entender...
Mary, ya discutimos esto.
Nuestra vida como la
conocimos, ha terminado.
Pasaremos cada día, a partir de hoy,
viendo sobre nuestros hombros.
Nunca se sentiría seguro.
¡No podemos hacerle eso a él!
Él es solo un niño pequeño...
Lo sé, pero va a estar bien.
Todo estará bien.
¿No hay descanso para
los preocupados?...
No, me temo que no.
Son gajes del oficio, supongo.
¿En qué está trabajando?
Estoy planeando algunas cosas.
¿Cree que pueda hablar con el piloto?
¿Necesita algo?
Tal vez yo pueda ayudar.
Yo sólo quería que se comunicará por...
...radio y asegurarse que todo
esté en orden al aterrizar.
Creo que los dos sabemos que esa
no es una opción, doctor Parker.
- ¡Richard!
- Dicen que es un genio.
¡Richard!
Aunque no lo parece, si
pensaba que podía escaparse...
¡Richard!
¡Mary!
Mare.
Está bien, está bien...
Te tengo. Estoy aquí, ¿de acuerdo?
Te pondré a salvo.
¿Puedes respirar? ¿Mare?
- Roosevelt.
- ¿Qué?
Roosevelt.
ADVERTENCIA: Transmisión interrumpida
Ya se reanudó...
Ya se reanudó, ¿de acuerdo?
¡Oye, oye, oye!
Estaremos bien, ¿de acuerdo?
Quédate conmigo.
¡No!
Transmisión completa
¿Qué tienes para mí hoy, Nueva York?
Reportando en vivo,
Helicóptero de Nueva York 1.
Un camión de Oscorp que
transportaba Plutonio ha sido robado.
La persecución policíaca
está en progreso.
¡Bueno, vamos a trabajar!
¡Saluden a Aleksei Sytsevich!
¡El Hombre Araña!
¡Hola, peatones!
¡Toc, toc!
¿Sr. Criminal?
Me llamo el Hombre Araña, me puede...
...llamar teje redes, me
puede llamar el increíble,
¡pero no me llame tarde
para la cena! ¿Lo entiende?
¿No hay apretón de manos?
¿Prefiere un abrazo?
- ¡Soy un asesino!
- ¡Muy bien!
Advertencia, el Plutonio-238
es un material radiactivo...
...y es altamente explosivo.
¡Discúlpenme!
¡Hay más espacio por donde
caminar, amigos! ¡Por favor!
¡Tengo planos azules aquí!
¿Un poco de ayuda?
¡Un poco de ayuda, por favor!
¿Tienes problemas con tu arma?
Deja que te ayude con eso.
¡Abran paso!
Esto es demasiado importante...
¡Esto es malo!
¡Vuelvo enseguida!
¡Atención! ¡Cuidado!
Bien, ahí estás.
- ¿Estás bien? ¿No te lastimaste?
- ¡Eres el Hombre Araña!
Asombroso, ¿verdad? Esto parece
ser muy importante, Max
¿Cómo sabes mi nombre?
Está escrito en tu identificación.
Yo soy un "Don Nadie"...
Oye ¡no eres un Don
Nadie! ¡Eres alguien!
Lame aquí.
Escúchame...
...te necesito.
Eres mis ojos y oídos aquí afuera.
- ¿De acuerdo?
- Muy bien.
Nos vemos por allí.
¡Advertencia! Violación del protocolo.
¡Arriba las manos!
¡Ve, Arañita!
¡Te tengo! Te tengo. Ven...
¡Te tengo a ti también!
¡No van a ninguna parte!
¡Vengan acá! ¡Vengan con papi!
¡Muévanse!
¡Bueno! ¡Basta! ¡Basta!
¡Oh, vamos!
¡Espera! ¡Vuelve aquí!
¡Calma!
¡Te tengo!
GWEN LLAMANDO
Siento que voy un poco tarde.
Me quede atorado en algo de tráfico.
Tu tiempo es terrible. ¡Ya ha comenzado!
- Lo sé, lo siento.
- ¿Dónde estás?
En Primera y Broadway, Segunda
y Broadway, Tercera y Broadway...
¿Cinco minutos...? Diez como máximo.
- ¿Esas son sirenas?
- No.
- ¿Peter?
- ¿Peter?...
- No hay sirenas.
No...
Peter.
¿Qué pasa?
¿Hola?
- ¿Peter? P...
- Voy a estar allí. Lo prometo.
La mejor estudiante del año,
¡den la bienvenida a Gwen Stacy!
¡FELICIDADES GRADUADOS!
Buenos días, queridos
miembros de la Facultad...
...y familiares de mis
compañeros graduados.
Es un honor estar aquí parada hoy.
Hola...
- ¡Oye, bájate!
- Te lo dije.
Ya voy un poco tarde.
Se acabó, araña.
¿En serio?
Sé que todos piensan
que somos inmortales.
Se supone que nos sintamos así.
Nos hemos graduado.
Pero como nuestros tres o cuatro
años en la Secundaria,
lo que hace a la vida más valiosa...
...es, que no dura para siempre.
Lo que la hace preciosa,
es que se termina.
Lo sé, ahora más que nunca.
Y lo digo...
...hoy, de entre todos los días...
...para recordarnos que
el tiempo es una suerte.
Así que no lo desperdicien
viviendo la vida de alguien más.
Hagan que su tiempo cuente para algo.
Peleen por lo que les importa.
No importa lo que sea.
Porque incluso si nos quedamos cortos...
...¿hay alguna mejor manera de vivir?
Tomaré eso. Eso no es tuyo.
¡Esto no es el fin, araña!
Michael Oates.
Julia Orchard-Heymans.
Alexis Ortiz.
Bo Parisi.
Peter Parker.
¡Creo que conozco a ese tipo!
Peter Park...
Lo siento.
Espera, ¡hazlo de
nuevo! ¡Hazlo de nuevo!
Peter, ¡por el amor de Dios!
¡Casi robo una toga y
birrete y subo yo misma!
¡Me encantaría ver eso!
¡Hubiera sido fenomenal!
No, no, ¡esto es para ti!
- Estoy tan orgullosa de ti.
- Te lo ganaste.
Cariño, ¡estoy tan orgullosa de ti!
Sé lo primero que tu
Tío Ben habría dicho.
Yo también lo sé.
"¡Mejor que te apures, se acabó
la fiesta, consíguete un trabajo!"
Creo que él hubiera dicho: "No solo...
...sigas tu camino,
haz tu propio sendero."
Ralph Waldo Emerson.
- No.
- ¿Cómo de qué no?
Ben me dijo que él lo había inventado.
¡Después de todo, aprendiste algo aquí!
Me gustaría que tu Tío
pudiera haber estado aquí.
También yo.
Y mis padres.
Sí. Sí.
Está bien, puedes irte. Anda.
Vuelvo enseguida.
¡Chicos júntense! ¡Júntense! Ahora.
¡Es un momento rápido!
Muy bien ¡digan "whisky"!
- ¡Whisky!
- Muy bien, estaré allí.
- Sólo dame dos segundos.
- ¡No vayas demasiado lejos!
- ¡Que gusto verte!
- Muy bien.
Tu... Retraso en el tránsito tuvo
que ver con la mafia rusa...
LADRONES DE OSCORP
¡ATRAPADOS EN UNA TELARAÑA!
...¿y ametralladoras? ¿De casualidad?
¿Por qué sólo no me lo dijiste?
¿Para qué? ¡Ibas a dar tu discurso!
- ¡Gwen, querida! ¡Foto familiar!
- Sí.
¡De acuerdo!
Oye ¿cenarás con nosotros?
¡Nada me alejaría!
Digamos a las 8:00 p.m.
No llegues tarde.
No lo haré.
Y te puedo leer mi discurso.
Toda la noche ¡quiero
escucharlo toda la noche!
En repetidas ocasiones, ¡toda la noche!
Es bastante bueno.
¡Peter! ¿Vienes con nosotros? ¡Venga!
Tengo que encontrar a mi Tía.
Pero los alcanzo, luego. ¡Gracias!
Harás enemigos...
...las personas saldrán heridas.
Entonces quiero que me
prometas algo ¿de acuerdo?
Deja a Gwen fuera de eso.
Prométeme eso.
Peter está ahí fuera.
Voy a ver si está bien.
¿Qué estás haciendo? Pero, ¿qué...
¿Peter?
¿Qué pasa?
- Hola.
- ¿Qué sucede?
¿Estás bien?
No sé lo que estoy haciendo.
- Es por mi padre, ¿no es así?
- Sí.
Lo veo en todas partes a las que voy.
No sabía qué hacer, no
puedo sacarlo de mi cabeza.
- Pero hablamos de ello.
- Lo sé, Gwen, pero...
- La elección no es suya.
- Gwen.
Le prometí mantenerme lejos de ti.
Y ahora voy a ir a cenar con tu familia...
¿Cómo puedo hacer esto?
¿En qué me convierte eso?
No lo sé. ¿En qué te convierte eso?
Significa que no puedo
vivir conmigo mismo.
- Pensé que querías decir que me amas.
- Si te amo.
Te amo.
¿Por qué no es eso suficiente?
Porque ¿y si algo te sucede...
...por causa de mí,
como le sucedió a él?
- ¡No! ¡Espera! ¡Espera!
- Escucha. No...
No puedo permitir que eso suceda.
Escúchame.
Eres el Hombre Araña.
Y me encanta.
Pero amo a Peter Parker más.
Y eso vale más para mí.
No puedo perderte también.
Si crees que vas a perderme,
no podemos estar juntos...
...¿adónde nos lleva eso Peter?
No puedo. Discúlpame, Gwen.
Me has hecho esto a mí...
...una y otra vez.
Peter. No puedo vivir así.
Estoy terminando contigo.
Yo estoy terminando contigo.
Buenos días, neoyorquinos.
Esperen otro hermoso día en la ciudad.
Me alegra empezar...
Los avistamientos crecientes del...
...Hombre Araña, provocaron
un debate nacional...
...sobre el papel de
los vigilantes, en la...
...lucha contra el
crimen en Estados Unidos.
¿Qué dices del Hombre Araña?
Anoche, en el puente de Manhattan,
salvó una docena de vidas.
Queremos oír sus llamadas.
Creo que sin el Hombre Araña, no...
...habría ninguna
esperanza en la ciudad.
¿Y quién paga las cuentas,
por los daños que causa?
Tú y yo, los contribuyentes.
- ¿Tú hiciste esto?
- Sí.
¡Es una turbina de viento!
¿Hiciste esto? ¡De ninguna manera!
¡Es increíble!
Esta como nueva, ¿no?
Te acompaño a casa.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Jorge.
¿Jorge? Soy el Hombre Araña.
No siento que mis hijos estén
a salvo con él ahí afuera.
Hazte a un lado y deja a
la policía hacer su trabajo.
Algunos creen que hay
más de un Hombre Araña.
¿Qué creen Uds.?
Un tipo o varios.
Me encantaría saber quién se
esconde detrás de esa máscara.
- Lindo conjunto.
- Gracias.
Tenemos una llamada
de alguien llamado Max.
Dice conocer al Hombre Araña.
Escucha, estoy molesto.
El Hombre Araña para
mí, es mal entendido.
Él es muy buena persona... Nos protege.
No solo eso. Una vez me salvó la vida.
Resfriados y alivio de la gripe
Como que nos volvimos mejores amigos.
¿Cuánto es?
¡Eres ese tipo araña!
Soy el Hobe Arana...
Soy el Hombre Araña.
¿AMENAZA ARAÑA?
El tipo Hombre Araña... Él no
es un policía, no es un bombero.
¿Qué le da derecho de meterse
en los asuntos de otras personas?
Peter, ¿cariño?
¿Puedo entrar?
¡No!
Peter, el examen
comienza a las 9, cariño.
Y dijiste que ibas a
llevar mi carro al taller...
...porque se sigue muriendo...
¿Recuerdas?
Dame un segundo, Tía May, ahora
abro la puerta, solo dame un segundo.
Peter, solo déjame entrar, ¿muy bien?
Estoy tratando de conseguir...
Dijiste que el examen es a las 9,
e ibas a llevar el carro al taller.
No, no puedes entrar ¡quédate
afuera, estoy tan desnudo!
¿Qué estás...?
¡Peter! ¡Por el amor de Dios!
Dijiste que ibas a llevar mi
carro al taller, porque siempre...
- ¿Estás bien?
- Sí, lo estoy.
Yo sólo...
Estoy muy desnudo en este instante.
¿Qué te paso en la cara? ¡Está cochina!
- ¿Lo está?
- ¡Sí!
Si, si, limpiaba la chimenea.
No tenemos una chimenea.
¿Qué?
- Ya vas tarde.
- Lo sé, estoy tarde.
Para abajo ¡ahora!
- ¿Puedes salir? Estoy desnudo aquí...
- De acuerdo, me iré.
- Buenos días, ¡te quiero!
- Yo también te quiero. Date prisa.
¡COLGANDO DE UN HILO!
MAX Y EL HOMBRE ARAÑA
SALVAN A NUEVA YORK
¡Miren quién está aquí!
¡Arañita!
¿Cómo estuvo tu mañana?
¡Fantástico, fantástico Max!
He estado salvando al mundo.
Protegiendo a todos.
¿Pero parece que es el
cumpleaños de "alguien" hoy?
¡Es por eso que viniste!
¡Te acordaste de mi cumpleaños!
¡En medio de toda esta
lucha contra el crimen, te...
...sacaste tiempo para venir a
visitar al viejo Max! Es increíble...
Pero, claro que sí.
¿Por qué no me visitarías?
Somos los mejores amigos.
¿Qué estás haciendo?
¿Me preparaste un pastel?
La gente no tiene oportunidad
de ver tus pequeños gestos...
Yo sé lo que los medios dicen de ti.
Pero no me importa, porque
conozco al verdadero tú,
porque eres sorprendente.
Eso es lo que necesita la prensa.
Se te debe llamar el
Sorprendente Hombre Araña.
¿Si te gusta, Arañita?
Me gusta mucho, Max
Bueno. Porque hoy...
...será...
...¡increíble!
Circuito 39.
No llegaré tarde, Harvey.
Voy a estar allí en 15 minutos.
Sólo me preguntaba si puedes
hallar a otra mesera...
ESTUDIANTE
ESCUELA DE ENFERMERÍA
...para reemplazarme,
porque empiezo mis...
...rondas de entrenamiento
en el hospital.
Y no le digas esto a Peter.
No quiero que sepa.
Por qué se preocupará.
¡Si, si! ¡Bueno, así será!
Turno doble el jueves.
Bien ¡adiós!
- ¿Quién era?
- Harvey.
- ¿Harás doble turno?
- A veces.
No tengo nada más que hacer y
me gusta estar con las chicas.
Extraño a Ben. Y siempre
son unos cuantos dólares más.
Vendí unas cuantas fotos más
al Bugle. También ayudará.
Sería de ayuda si el tipo
te pagara la tarifa justa.
No, Jameson me paga bien.
Si estuviéramos en 1961,
¡sería un gran cheque de pago!
¡Oye, oye, oye!
¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
¡Yo me encargo de la lavada!
- Quiero lavar mi ropa.
- No, yo lavo la ropa.
Es mi trabajo. Llevo lavándote
desde que tenías seis años.
Lo sé, pero ahora
estoy en la Universidad.
¡Es tiempo de lavar
mi ropa interior sucia!
La última vez que lavaste la ropa,
¡todo salió de color azul y rojo!
¡Eso fue un error!
Quería lavar la bandera americana.
- Yo...
- ¡Nadie lava una bandera!
Yo si la lavo, pero no lo haré más.
Esta es mi máquina.
¡Olvídalo, bien!
¡No es más que ropa interior!
Es mi lavandería, mi casa, mi máquina.
Para atrás, cómete tu desayuno.
¡Bueno, Alguacil del Servicio
de Lavandería! ¡Lo haré después!
- Yo lo haré.
- No, ¡olvídalo!
- Dame eso.
- Lo haré en otra ocasión, olvídalo.
Le ruego me disculpe.
¡Idiota!
Voy a llegar tarde...
Congestionamiento... ¡Vamos, vamos!
- ¡Cuidado amigo!
- ¡Oye, vámonos!
Industrias Oscorp...
...se complace en
anunciar la primera Red...
...de energía
electromagnética, en el mundo.
Convirtiendo centrales
eléctricas antiguas,
en torres de campo electromagnéticas,
generamos una energía
limpia, verde y sostenible...
...para iluminar Manhattan,
los cinco distritos...
...y eventualmente a todo el mundo.
- Dillon, llegas tarde.
- ¡Los trenes son tan lentos señor!
¿No ves que Oscorp
es ahora responsable de...
...suministrar energía a toda la ciudad?
Presente muchos proyectos
para la Red de Energía...
...y usaron muchos y
me di cuenta de que...
...esa Red Eléctrica
esta diseñada por mí.
¿Tú la diseñaste?
Claro que si...
Y yo soy el Hombre Araña.
¡No eres el Hombre Araña!
¡Él es un Leo y tú eres Sagitario!
¡Si alguna vez le faltas el respeto,
te voy a arrancar la cabeza de un golpe!
¡Y ahora a trabajar!
¿Qué piso por favor?
- 74.
- Gracias.
¡Esperen!
- ¿Lo sostiene por favor?
- Yo lo sostengo.
Gracias, ¡es un verdadero caballero!
La mayoría de la gente
dejaría cerrar las puertas.
La mayoría de las personas no
se dan cuenta de la otra gente.
- ¿Qué piso por favor?
- Al 63...
Yo lo hago. ¿Cuál es?
Al 63.
Al 63 por favor.
- Gracias.
- Y rápidamente.
Muchas, gracias...
Soy Max, Max Dillon.
Soy Gwen.
- Encantada de conocerte.
- Un gusto conocerte.
¿Es tu cumpleaños?
Sí, algunos de mis amigos
me hicieron este folleto.
Tendré una fiesta de cumpleaños en un...
...club nocturno. Muchas celebridades.
Me encantaría invitarte,
pero la lista está cerrada.
Entiendo. Entiendo.
Gracias de todos modos.
¡Qué emocionante!
¡Debe ser genial! ¡Tener
a todo el mundo mirándote!
¿RESCATE DE EL HOMBRE ARAÑA?
Una vez el Hombre
Araña me salvó la vida.
De toda la gente de la
ciudad, él me salvó...
...a mí.
Dijo que me necesitaba.
¡Debe ser una gran sensación!
Llegamos al Piso 63.
Un gusto conocerte, Max.
Esperen ¡ella se acordó de mi nombre!
Bienvenido a casa.
Está oscuro ahí.
Tus ojos se ajustaran.
Es mejor de esta manera.
Papá.
Así no imagine que me iba a morir.
Viendo a mi hijo...
...y mirando que es un extraño.
Tenías mucho potencial, Harry.
Una inteligencia tan feroz...
...¡y lo desperdicias todo!
Tú me arrojaste.
Me mandaste a un Internado
desde que tenía 11 años.
Cuando cumplí los 16,
me enviaste whisky...
O alguno de tus asistentes lo hizo.
Estoy muy seguro,
porque la tarjeta decía:
"Con mis cumplidos, Norman Osborn."
No espero perdón de ti...
...ya no más.
No creo en los milagros.
¿Cómo puedes tú entender...
...que tu infancia tuvo
que ser sacrificada...
...por algo más grande?
¡Y no sólo para mí!
¡Por ti!
¿Tus manos comenzaron ya a temblarte?
Cuando yaces tranquilo,
comienzas a sentirlo...
...debajo de la piel...
...esperando el manifestarse.
Para mostrarte...
...quien eres realmente.
Hiperplasia retroviral.
Nunca te lo dije...
...pero eso es genético.
Nuestra enfermedad.
La maldición de los Osborn.
Y me comenzó a tu edad.
Déjame ver.
Tu mano... Dámela.
El mayor legado que puedo darte...
...no es tanto el dinero.
Es esto.
La totalidad de mi trabajo.
Todo lo que hice para mantenerme vivo.
Tal vez puedas triunfar...
...donde yo fallé.
Estimado Sr. Jameson.
Nuevas fotos y la factura.
Debería de considerar que el Hombre
Araña está tratando de ayudar.
Saludos, Peter Parker.
J.J. Jameson - ¡te equivocas!
Norman Osborn, el legendario fundador...
...y director de Industrias Oscorp
ha fallecido...
...el portavoz de Osborn lo confirmó.
Le sobrevive su único hijo,
Harry Osborne, quien es...
...el único heredero del
imperio Corporativo de Oscorp.
Harry...
Osborn fundamentalmente cambio los...
...principios de la curación humana...
...afectando las vidas de millones...
Fundé Oscorp, porque yo miré
al mundo alrededor mío y pensé:
"...Podemos hacerlo mejor.
Tenemos que ser mejores."
Einstein dijo: "Nosotros
sólo podemos cambiar...
...el mundo, cambiando
nuestra forma de pensar."
Pero el cambio, no es sólo un eslogan.
Comienza con el trabajo duro.
El cambio comienza con
persistencia y compromiso...
NORMAN OSBORN
1951 - 2014
El Sr. Osborn cambio el mundo.
Ahora depende de
nosotros, asegurar la...
...continuidad de sus
esperanzas y sueños.
Pero no hoy.
Hoy, es un día de luto.
- ¿Hola?
- Hablo con Gwen Stacy...
Sí lo soy, ¿quién llama?
Llamo del Programa de Becas de Oxford.
Le tenemos una excelente noticia.
- Dillon, te quedas aquí.
- ¿Qué?
Hay problemas en el
laboratorio de genomas.
Quédate y échale un vistazo.
¡Pero es mi cumpleaños!
¡Todo el mundo se va!
¿Por qué me tengo que quedar yo?
- Porque eres especial.
- ¡Smythe!
Quiero decir, Sr. Smythe.
¡Feliz cumpleaños!
Bioelectrogenésis:
La generación de electricidad por
los organismos vivos, para repeler...
Vamos a ver qué pasa. ¡Hola, chicos!
Genéticamente manipulados...
¡Al menos algunos
tienen una fiesta!
Un poco enferma...
...tengo tu medicina.
Me molesta no poder
disfrutar de mi cumpleaños...
...después de todo lo
que hice para la empresa.
Diseñé la Red...
- Advertencia:
- Debería haber hecho un estiramiento.
Mal funcionamiento en el sector 5-A...
Lo sé, es una pequeña indigestión.
Apuesto a que no sabías que es
mi cumpleaños, ¿verdad, Kari?
¿Quieres cantarme Feliz Cumpleaños?
Tendré que cantármela a mí mismo.
- ¿Gilbert?
- ¿Qué?
Soy Max, podríamos cortar la
corriente en el Sector 32, por favor.
Olvídalo, estoy fuera...
Olvidarlo, ¿cómo?
Yo estoy aquí, ¡es peligroso!
- Disculpa, Max.
- Hola.
Está bien, lo haré yo mismo.
Y me cantaré una
canción de cumpleaños...
Qué locura...
# Feliz cumpleaños, a mí...
# Feliz cumpleaños, querido Max
# Y feliz cumpleaños... A mi
Sistema restaurado.
Que tenga un buen día.
Harry...
Oscorp estará bajo intenso escrutinio...
...tras la reciente violación
de confianza...
...del Dr. Connors.
Te refieres, a que la
gente está molesta...
...porque quería
convertir a todos en la...
...ciudad de Nueva York,
en lagartijas gigantes.
Debido a eso,
todos los programas
de animales híbridos,
en los que trabajó, fueron destruidos...
...para recuperar la
confianza de los inversores.
Esa es la manera a la Osborn.
Cuando algo es incómodo por aquí,
nos deshacemos de ello, ¿verdad?
Mucho de ese escrutinio,
caerá sobre ti ahora.
Nos pareció que tu mejor opción
es una negación plausible.
Claro, claro, lo entiendo.
Un chico de 20 años.
Una empresa por valor de
$200 millones de dólares.
¿Pero qué pensaba papá?
Digo, todos ustedes son
abogados, ¿no es así?
Seguramente alguien debió
cuestionar su cordura al final.
Alguien ha de haber pensado en
declararlo legalmente incompetente.
Esto habría facilitado
mucho esta conversación.
- Harry...
- Es Sr. Osborn.
No somos amigos.
¡Hola!
Fuiste su asistente, ¿no?
¿Cómo te llamas?
Felicia.
A partir de ahora,
todos en esta mesa,
trabajan para Felicia,
porque Felicia trabaja para mí.
¿Alguien quisiera oponerse?
¡Bien, bueno! ¡Todos pueden mantener...
...sus empleos, un poco más de tiempo!
Señor, hay un Peter Parker
pidiendo verle.
Felicia, quiero ver a todos
los archivos de esta lista.
Cada uno de ellos.
Peter Parker.
¡Es como ver a un fantasma!
Hola, Harry.
¡Que inesperado!
- ¿Fueron diez años?
- Ocho.
¿En qué andas?
¿Qué pasa?
Vi las noticias hombre.
Escuche lo de tu papá y
quería venir a ver si...
Quería venir a verte.
Para saber cómo estás.
Estoy aquí con algunas personas.
Estoy en una...
Estoy en una reunión.
Disculpa, no quise interrumpir.
Sé que ha pasado mucho tiempo.
Sé exactamente lo que
estás pasando, ahora mismo.
Y me apoyaste tanto cuando mis padres...
Es por eso... Que estoy aquí por ti.
Gracias.
Además ¡es bueno verte hombre!
Es bueno verte.
Siento lo de tu papá.
¡Te quitaron los bracketts!
Ahora no tienen nada para
distraerles de tu uniceja.
¡Ahí está!
Ahí está.
¿Sigues usando una secadora cada mañana?
Uno de mi gente de servicio,
me sostiene la secadora,
pero me peino yo.
Al menos, no soy
completamente incompetente.
¡Qué estúpido!
Tras la graduación, me fui
a Brasil, luego a Singapur...
Porque fue...
Y luego a Europa ¿sabes? Fui a Europa.
Te vi.
¿Cómo de que me viste?
Te vi en una revista, con
una supermodelo francesa.
¿Sabes lo que quiero decir?
Sí, sí...
¡Esa cosa de las modelos
es tan extenuante, amigo!
Lo sé...
¿Qué?
¿Tienes una chica?
Esa es la pregunta...
¿Y?
No, no la tengo.
¡O sí!
No lo sé.
No sé, es complicado...
No me gustan las cosas complicadas.
¿Cómo se llama? ¿Quién es?
Se llama Gwen.
Gwen Stacy.
- Gwen Stacy.
- Trabaja para ti.
¿En serio? ¿Trabaja para mí?
- Estudia y trabaja en Oscorp.
- ¿Es una empleada modelo?
Cuando mi padre me envió lejos,
traté de olvidar todo de este lugar.
Supongo que eso como que te incluyó...
No tienes que explicarme nada, hombre.
Nos abandonamos ambos.
¿Alguna vez averiguaste
por qué tus padres murieron?
Mi papá me dejó un portafolios.
Es todo lo que tengo, un
portafolios lleno de basura.
Lo que sea, no sé, trato
de no pensar en ello.
¿Y eso cómo te resulta?
A la perfección.
¡Buen brazo!
Está todo en la muñeca.
¡Es sólo una cuestión
de la muñeca amigo!
Tú puedes hacerlo igual,
si solo haces estiramientos.
¡Sí, cómo no!...
Tienes que admitir, que esto es
un poco loco por aquí hombre.
Lagartijas gigantes...
Hombres Araña.
Sólo es uno. Es sólo UN Hombre Araña.
O mujer. Nadie sabe a ciencia cierta.
Lo que sea amigo. Usa Spandex para
salvar gatitos de los árboles...
¡Qué impresionante!
Me gusta pensar que da
a la gente esperanza.
¿De qué?
De que eventualmente
todo va a salir bien.
Me gustaría tener tiempo
para ese "eventualmente"...
¿Quién era él?
Maxwell Dillon. Ingeniero eléctrico.
No tenía socios o amigos.
Tomamos especificaciones
del proyecto que...
...presentó para la
Red, que nos apropiamos.
El tipo era...
...invisible.
Wall Street ya está lo
suficientemente nervioso...
...con este chico Harry,
tomando el control.
Tenemos que encontrar
una manera de eliminarlo.
Mientras tanto si la
prensa se entera de...
...este "accidente",
nuestras acciones sufrirán.
Asegúrate de que el Sr. Dillon
siga siendo "invisible".
Esto puede resultar
sernos útil en el futuro.
Hola.
¡Oye tonto! ¡Fuera de la calle!
Oye...
- Hola.
¡Te ves increíble!
Disculpa la llamada telefónica
inesperada, fue muy...
No, me importa lo espontáneo...
Ya sabes.
Bueno, solo pensé que era el momento.
¿Sabes?
El momento de tratar de ser amigos.
Amigos. Eso es...
...genial.
No quiero que esto entre
nosotros sea complicado.
Acabo de decir eso a alguien
que odia las complicaciones.
Tenemos que mantenerlo simple.
¡Bien, bueno! ¡Si, si, si!
Quiero decir...
Si vamos a ser amigos, tenemos que
establecer algunas reglas básicas.
- ¿Reglas básicas?
- Sí, algunas reglas básicas.
Como con eso.
¿Cómo con qué?
- Tú risa.
- ¿Qué?
No está permitida.
- ¿Mi risa no está permitida?
- No.
Tienes que hacer una risa más molesta.
Esa aún fue adorable.
- No fue nada adorable.
- Lo es.
No, no fue adorable.
- Yo también tengo una regla.
- ¡Bueno!
¿Qué es?
No me digas que me veo increíble...
...con esa mirada de ojos
marrones irresistible. ¿De acuerdo?
Esta regla es de tomar en serio.
- ¡No!
- ¿Qué?
Acabo de imaginarme la siguiente regla.
¿Qué es?
No puedes hacer esto.
No más de frotar tu nariz.
- ¿Esto?
- No creas que no lo note...
¿Qué quieres que haga?
¡Es temporada de alergias!
Esto me está matando.
Estás irrespetando mis
reglas. ¡Eso es todo!
¡Venga!
Primero vamos a tomar un poco
de helado. Y entonces me voy.
Si, hice eso...
Y me volví adicta completamente a un...
...sitio que vende albóndigas coreanas.
- Sí.
- ¿Has estado allí? ¡Es increíble!
Ese lugar en la Sexta... Lo sé. Lo amas.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes que me encanta?
Porque...
Porque recién me dijiste.
Recién abrió el mes pasado.
¿Me has estado siguiendo?
¡Lo sabía!
¿Con qué frecuencia?
Sólo una vez por día.
A veces.
A veces más.
Dios mío...
¿Por qué?
¿Para asegurarte de que estoy a salvo?
- Si...
- ¿Y qué?
Por qué es lo más
cerca que puedo estar de ti.
Voy a mudarme a Inglaterra.
¿Qué?
Sí, yo...
Solicité una beca para Oxford.
En Medicina Molecular.
Y es entre yo y otro chico.
Tenemos que hacer un examen oral...
Y él es un estudiante
de Primer Año en...
...la Universidad,
pero tiene unos 14 años.
Podría ser para él.
Pero puede que sea yo.
Espero que sea yo.
Y creo que voy a irme a Inglaterra.
- ¡Wow!
- ¡Sí!
Estoy muy emocionada.
Eso es...
Inglaterra.
¿Qué?
Estación, tengo un 10-85.
Envíen unidades adicionales a
la esquina Sur de la Plaza Duffy.
¿Les importa alejarse un poco?
Todo el mundo fuera del camino,
por favor. ¡Fuera del camino!
¡Señor, saque las manos
de los cables, ahora mismo!
Señor, ¡saque las manos de los cables!
¡Déjeme ver sus manos, por favor!
¡Quédese donde está!
¡No se mueva!
¡Alto! ¡Abajo! ¡Al suelo!
¡Acuéstese en el piso ahora!
- ¡Deténganse!
- ¡Acuéstese en el piso ahora!
- ¡No es mi culpa!
- ¡Señor!
- ¡Deténgase!
- Necesito que...
- ¡Por favor!
- ¡...acuéstese en el suelo ahora!
Por su propia seguridad y la
de otros visitantes de la zona.
¡Dios mío!
¡Me ven! ¡Me ven!
¡Me ven!
- ¡No, no! ¡Deténganse!
- ¡Al suelo ahora!
- ¡No lo hagan! ¡Por favor!
- ¡Se acabó fenómeno!
¡Esperen! ¡No es mi culpa!
¡No es mi culpa!
¡Dije deténganse!
Afortunadamente no es uno de
esos policías que montan caballos.
¡Todos los miembros del equipo!
¡No disparen, esperen mi orden!
¡Atención todos!
No disparen. Repito, no disparen.
¡Paren! ¡Deténganse!
¡Oye Chispitas!
¿Cómo te va?
- ¿Eres tú?
- Sí, sé que soy yo.
¿Y quién eres tú?
¿No te acuerdas de mí?
No. ¿Debería?
Crucé la calle, el carro
casi me atropella. Bajaste...
...y me salvaste.
Dijiste que me necesitabas.
- Eres el tipo de los planos azules.
- Sí.
Planos azules.
Sí, me acuerdo de ti.
¡Claro que sí! ¡Eres mis ojos y oídos!
- ¿Y cuál era tu nombre de nuevo?
- ¿Cómo pudiste olvidarme?
- Lo sé, lo sé... No me lo digas.
- Es Max.
- ¿Es "Max"?
- Sí.
Lamento que no te haya
reconocido con el...
Te ves diferente.
¿Cómo estás?
No sé lo que me pasa.
Mira. Te creo...
Es raro. El poder que
siento... Estoy tan...
¡Estoy tan enojado!
Lo veo. Veo que no quieres estar
aquí y obvio estás asustado.
Veo que no sabes lo que te está pasando.
Veo que no quieres hacer daño a nadie.
- Estarás bien.
- Tengo un tiro claro.
- ¡Yo no quiero que me disparen más!
- No van a dispararte.
¡Chicos! ¡Es mi amigo Max!
¡Yo les he hablado de
Max! ¡Nadie le dispara!
Tú y yo, ¿no? Sólo estamos hablando.
Quédate allí. Ten cuidado.
La Red, la electricidad...
Yo solo...
Yo sólo quería que la gente me viera.
Si se mueve, haz el tiro.
Ven conmigo, vamos a
hablar en otra parte.
Lejos de toda esta gente, ¿de acuerdo?
Sí...
¡No! ¡No!
¡Max!
¡Arañita!
¡Estúpido fenómeno!
¡Electro-tonto!
¡Vete de aquí, fenómeno!
¡Cállense!
¡Eres tan egoísta!
Quédate conmigo, Max.
¡Me tendiste una trampa!
¡No, no te tendí una trampa!
¡Me mentiste!
No, ¡estoy tratando de
ayudarte! ¡Deja que te ayude!
Es mi cumpleaños.
¡Es hora de iluminar mis velas!
¿Ven al Hombre Araña?
¿Alguien tiene una
visual del Hombre Araña?
Bueno, eso es suficiente.
- Mike...
- ¡Sí!
- Big John.
- Buen trabajo.
Buen trabajo, chicos.
Un placer hacer negocios con Uds.
Hombre Araña.
¿Inglaterra?
¿En serio?
Buena plática.
Nuestra cobertura de
esta historia sorprendente...
...en Nueva York, con Jessica Abo
en vivo en el sitio...
Correcto. Tenemos dos testigos...
...que nos dirán lo que recién vieron.
Dinos ¿cómo crees que
lo hizo el Hombre Araña?
¿Cómo venció a esta criatura?
Debe estar echo de caucho,
el traje del Arañita.
Por eso no fue electrocutado.
Debe haber algún tipo de
Neopreno. Eso es lo que yo haría...
Gracias a los dos.
Como se puede ver, muchas
preguntas siguen sin respuesta.
Pero vamos a presentarles
la información más...
...reciente, en la
medida en que la sepamos.
Es todo por ahora, Jessica Abo.
Regresamos contigo.
ROOSEVELT
2:00 P.M.
¿Qué es Roosevelt?
Richard Parker, científico
controversial es asesinado
¿También te tengo que perder?
Las encuestas en línea
muestran un aumento...
...de simpatía a favor
del lanza telarañas.
Esta noche, yo diría que Nueva York
le tiene una deuda de gratitud.
Armadura militar de
próxima generación...
...incluye una mayor movilidad,
recuperación de lesiones en combate,
interfaz directa al Sistema Nervioso.
En cuanto a la araña común casera,
contrariamente a las células humanas...
...ellas tienen la capacidad
de autorregenerarse.
Ante una infección grave,
daño a los tejidos, etc.
Se utilizó un isótopo radiactivo,
con ADN humano compatible.
Bienvenido a Dr. Jallings,
Investigador Científico.
Hoy vamos a hablar de la electricidad.
Baterías, aisladores,
corrientes electromagnéticas.
Baterías que pueden soportar
muchas cargas eléctricas.
Entre más potente la batería, mayor
será la carga que pueda soportar.
Pero si la carga entrante es
mayor que la carga que sale.
La batería puede explotar.
¡Explotar!
Cuándo haces experimentos como éste,
siempre usa equipos de protección.
No eres invencible.
Necesitaré de una batería más grande.
- ¿Qué?
- ¿Pete?
Soy yo.
Hola, Harry.
¿Qué hora es?
Es tarde, o es temprano...
No sé. Pasé la noche en vela.
Necesito verte.
¿Estás bien?
En realidad no, Pete.
Me muero.
Pero creo que puedes
ayudar a salvar mi vida.
Están mirando al primer híbrido
de araña-humano en el mundo.
Fuimos capaz de extraer
el veneno de sus glándulas.
Y transformarlo en una cura.
Un agente que cura,
las células enfermas.
Y si yo puedo curarme, imagínense lo...
...que puede hacer
por otras enfermedades,
como el Alzheimer, o incluso el cáncer.
Nunca se hicieron las
pruebas en humanos.
Catorce años de investigación
y no hay resultados.
Excepto tal vez esto.
THE DAILY BUGLE
¡WOW! ¡EL HOMBRE ARAÑA!
El Hombre Araña.
¿Qué hay con él?
Fue mordido por una de
esas arañas, ¡y funcionó!
No sé cómo, ni se por qué...
...pero puede hacer todo
lo que hacen las arañas,
incluyendo la auto-sanación.
Necesito encontrarlo.
Necesito de su sangre.
BUSCAR: DILLON, MAX
LISTA DE EMPLEADOS DE OSCORP
¿Necesitas...
...la sangre del Hombre Araña?
Para salvar mi vida.
Quizás no sea, Har.
Quizás no sea así de simple.
Ya viste lo que le pasó
a Curt Connors ¿verdad?
Connors era débil.
Este soy yo, Peter.
No creerás que puedas simplemente...
...hacer que done sangre.
Estoy seguro de que es sensible,
de la gente clavándole agujas...
Es natural que no le guste.
Bueno entonces, tal vez puedes
decirme "sensiblemente" dónde está...
...¡y yo mismo le preguntaré!
¿Qué?
- Tomaste su foto.
- ¿Y qué?
Lo conoces.
Tome la foto a distancia.
Use un teleobjetivo.
No lo conozco.
He estado pensando en
lo que dijiste en el río.
- Lo que...
- Como da esperanza a la gente.
¡Venga!
SERVIDOR CENTRAL ACCEDIDO
BÚSQUEDA EN PROGRESO
Restringir todo acceso
a estos empleados.
Ubicar localización de los sujetos.
NOMBRE NO HALLADO
¿Pero que...
BÚSQUEDA BLOQUEADA
¡Solo dí que sí!
¡No me des la espalda!
No quiero acabar como mi padre, Peter.
Por favor.
Peter, por favor.
No puedo.
Por favor.
Voy a intentar...
...encontrar al Hombre Araña.
- ¿Qué hace Seguridad aquí?
- ¡Qué extraño!
Oiga ¡señorita Stacy!
- ¡Hola!
- Hola.
¿Qué estás haciendo tú aquí?
Ven acá.
Ella no está aquí, busca en otro piso.
Tienes problemas.
- Sí.
- ¿Quién es ese tipo?
Hubo un accidente en el laboratorio
de genomas y lo están encubriendo.
Y lo descubrí. ¿Ese tipo
del Times Square de anoche?
Lo conocí. Era un
ingeniero eléctrico de aquí.
Amaba al Hombre Araña por
cierto. Él era muy fanático.
Anoche no sentía el amor. Mientras
quería matarme con su electricidad.
De hecho eso es como la
manera de amarte.
Lo busqué en la base
de datos y lo borraron.
Borrado por completo.
Es la manera de Oscorp.
Y tú, ¿qué haces aquí?
Harry.
- ¿Osborn?
- Se está muriendo.
- ¿Qué quieres decir?
Y cree que la única cosa
que puede salvar su vida...
...es mi sangre, la
sangre del Hombre Araña.
Y hasta donde yo sé, si
se la doy, le puede matar.
O algo peor...
Lo sé.
Este es el armario
de mantenimiento, Gwen.
Es el más obvio de los
lugares para esconderse.
- Es el lugar más estúpido.
- Lo siento...
...¡no habernos llevados a
"Las Bahamas" de los escondites!
Tenemos que hablar de
Inglaterra, porque yo no...
- Sólo me besaste.
- Lo siento, no pude evitarlo.
¿Te gusto?
Me pareció un poco precipitado.
Lo sé, lo sé.
Este es el plan: Tú iras al
ascensor y yo los distraeré.
- ¿De acuerdo?
- Bueno.
¡Cielos! ¡Caracoles!
Vertí eso enci... No a propósito.
¿Y a Ud. también? Lo siento.
¡Srta.! ¡Quédese allí!
- ¡Solo quédese allí!
- ¡Espere, espere!
¡Oiga, deténgase!
¡Está bien, puedes ir!
Disculpa, hoy soy muy torpe.
- Gwen Stacy.
- ¡Dios mío!
- Discúlpame.
Está bien.
- Soy Harry.
- Sí.
- Soy un viejo amigo de Peter.
- Si, sé quién eres. Discúlpame.
Estaba algo apurada.
Lamento que él no nos haya presentado.
Pensé que Uds. dos habían terminado.
Si, si terminamos.
Es...
- Es complicado.
- Complicado. Lo es.
Así es Peter. Todo es
siempre complicado con Peter.
¡Sí!
Lo es.
Muy cierto.
Pero es por eso que te necesita.
¿Verdad?
Para ayudarle a decidir mejor.
Un gusto conocerte, Harry.
Sí, fue un gran placer, Gwen.
INSTITUTO RAVENCROFT
PARA CRIMINALES DEMENTES
Usted sufrió un terrible accidente.
Soy el Dr. Kafka.
Estoy aquí para ayudarle.
Por supuesto que sí, Doc.
Por eso está preparando electrodos
de bio-estimulación militares.
Condensadores de alta intensidad.
Del tipo que fabrican en Oscorp.
Todo esto, porque está
tratando de ayudarme.
Tienes razón.
Estoy aquí, para estudiarte.
Para entender, lo que
eres y por qué lo eres.
¡Obtendré resultados!
Siempre lo hago.
¿Se da cuenta...
...que me encerró en una prisión...
...que funciona...
...con electricidad?
La siento en las paredes.
La siento en mis venas.
No importa lo que haga Doc.,
no puede contenerla.
Es una fuerza de la naturaleza.
Como yo.
¿Quiere ver lo poderoso que soy?
¡Sí!
Bueno... Yo también.
Me muero por saberlo...
...Doc.
¡Pero asegúrese de matarme esta vez!
Porque si no lo hace...
...terminaré con la electricidad.
Y todo el mundo en esta ciudad,
sabrá lo que es vivir en mi mundo:
Un mundo sin energía eléctrica.
Un mundo, sin piedad.
Un mundo...
...sin el Hombre Araña.
Y todo el mundo me va a
ver como realmente soy.
¿Y qué eres tú?
¿No lo sabe?
Soy Electro.
Advertencia: Capacidad límite de
contención eléctrica alcanzada.
Empezar el protocolo de
cierre inmediatamente.
Muy impresionante...
...Electro.
Cierre comenzado.
¿Tía May?
¿Qué haces aquí?
¿Cuándo hiciste esto?
Algo no me estás diciendo Tía May.
Cada vez que menciono a mis
padres, bajas los ojos.
Sé que me ocultas algo. Me mentiste.
Sé que me quieres.
- No te mentí.
- Sé que me quieres, pero lo hiciste.
Tía May, Tía May...
Debes decirme, May.
Es mi padre.
Sí, él era tu padre.
Pero eso no lo detuvo de dejarte...
...aquí.
Necesito la verdad.
La verdad es que tus padres
te dejaron aquí en nuestra puerta.
Y eras un niño pequeño, cuyo mundo...
...quedó de cabeza y sin explicación.
Nosotros hicimos lo mejor
que pudimos, yo y tu Tío Ben.
¿Quién más iba a cuidar
de ti y protegerte?
¿Tu padre?
No.
¡Yo te limpié la nariz, te
obligué a lavarte los dientes,
que hicieras tu tarea y lavé
tu ropa sucia interior! ¡Yo!
Tu Tía estúpida y nada científica,
que no sabe cómo sostenerse,
y tiene que tomar
clases de enfermería...
...con chicos de 22 años de edad,
para que pueda pagar tu Universidad.
¡Y no sé cómo hacer esto sin Ben!
No sé cómo.
Y tu aquí, soñando con tu padre perfecto...
...quien nunca estuvo aquí. No.
No, no voy a decirte.
Tú eres mi chico.
En lo que a mí respecta, eres mi chico.
Y no te lastimaré.
Soy tu chico.
Tú eres todo para mí.
Eres suficiente.
¡Eres más que suficiente!
No es de lo que se trata.
No hay que confundir las cosas.
- ¡Te quiero tanto!
- Lo sé.
Puedes decirme.
Solo dime...
May...
...necesito saberlo.
Muy bien.
Te diré todo lo que sé.
Pero te dolerá.
Está bien.
Algunos días después del funeral,
vinieron dos hombres
del gobierno a vernos.
Dijeron que la investigación genética...
...que tu padre hizo para
Norman Osborn era muy valiosa,
y que la gente pagaría mucho por ella.
Y por eso huyó con ella.
Dijeron que era un traidor.
No lo podía creer, Peter.
Me dijeron que había traicionado
a su mejor amigo, a todos nosotros,
por el dinero.
Yo no...
No entiendo. No tiene sentido.
Sí, lo sé. Yo tampoco lo creí.
No tiene sentido.
Peter, no lo sé.
Durante mucho tiempo, lo revivía
una y otra y otra vez en mi cabeza.
¿Qué me perdí?
Era un tipo normal, sin pretensiones.
Llevaba el mismo saco de laboratorio
andrajoso, desde hace 20 años.
Tomaba el tren-D cada mañana
para el trabajo a las 7 a.m.
Regresaba a casa todas
las tardes a las 6 p.m.
No lo sé.
Tal vez todo el mundo esconde
algo acerca de sí mismos.
Incluso de las personas que aman.
Peter.
Sr. Osborn.
Mire para arriba.
Creo que me buscaba.
¡No puedo creer a mis ojos!
El Hombre Araña.
¡Justo el hombre que quería ver!
Peter...
...¿habló contigo?
¡Sí!
Quiero ayudarlo, señor
Osborn. En serio que sí.
Pero yo no puedo darle
mi sangre. Ahora no.
¿Disculpa?
Es demasiado peligroso.
Si nuestra sangre no es
compatible, se puede morir.
Yo ya estoy muriéndome.
Tu sangre no puede agravar mi estado.
Pero puede causarle algo peor.
De acuerdo.
Muy bien ¿cuánto?
- ¿De qué?
- ¿Cuánto quieres?
¿Quieres un barco? ¿Un avión?
¿Quieres dinero? ¿Cuánto quieres?
- No quiero su dinero.
- Venga ¡todo el mundo quiere mi dinero!
Yo no.
Pensé...
...que se suponía que
salvabas a las personas.
Pensé que eso era lo
que estabas haciendo,
¡que salvabas las vidas de las personas!
Vas a dejarme que me muera.
- Estoy tratando de protegerle.
- No, no lo haces.
Estás tratando de protegerte a ti mismo.
Mire. Necesitamos un
poco más de tiempo...
- ...para encontrar otra cosa.
- ¡Pero yo no tengo el tiempo!
Lo lamento.
¡Eres un fraude, Hombre Araña!
- Oye, hola.
- ¡Hola!
Tengo que hablar
contigo por un segundo.
Voy tarde ya.
- ¡Solo tomará un segundo!
- No puedo, ¡lo siento, Peter!
Dame un minuto, sólo quiero
decirte algo y me voy.
Todo es un desastre.
Todo está fuera de control.
Mi papá, mi mamá... Todo lo
que pensé que sabía. Mentiras.
Mentiras, mentiras.
Nada tiene ya sentido.
Y ahora tengo que encontrar
la manera de ayudar a Harry.
¡Pero claro que quiero salvarlo!
Quiero salvarlo ¡porque
él es mi mejor amigo!
¿Qué pasa si mi sangre
funciona? Pero, ¿qué si no?
No lo sé. No tengo idea...
- Oh Dios mío...
- ¡No tengo nada!
La única cosa que estoy
seguro, Gwen, es...
¿Gwen Stacy?
¿La llevo arriba?
Sí. Lo siento mucho.
Lo siento, llegó ya tarde.
Pero ¿me da un minuto más?
- De acuerdo.
- Gracias. Discúlpeme.
- Yo...
- ¿Dónde estábamos?
He venido a mí...
...última entrevista
para la beca en Oxford.
- Oxford... Yo no lo sabía.
- Sí.
Bueno...
Siento mucho molestarle,
mi bella dama...
Porque ¿quién soy yo?
¿Quién soy yo? Soy John Hopkins.
¿Qué?
Yo soy uno de los jóvenes
profesores de Harvard...
...y he tratado de meterla a mí...
Yo quiero que sea parte de
mi equipo, desde hace rato.
Es la mejor persona que
conozco y una genio científica.
Y...
Dios salve a la Reina.
- Siento que todo es tan...
- ¿Puedes esperarme un segundo?
Peter. Peter.
¿Qué me ibas a decir?
¿Qué era "esa cosa"?
Tengo que irme a Inglaterra, Peter.
Es importante para mí.
No sé... Tal vez estamos siguiendo
diferentes caminos justo ahora.
¿Sabes? No sé...
Tal vez sólo estamos...
...siguiendo caminos diferentes.
Me tengo que ir, tengo que irme.
Gwen.
Buena suerte.
Hola, lo siento.
Tomaba el tren-D cada mañana
para el trabajo a las 7 a.m.
Regresaba a casa todas
las tardes a las 6 p.m.
Roosevelt + metro + tren-D
Estaciones abandonadas.
"La estación secreta Roosevelt.
La Sección 61, una extensión
subterránea secreta...
...la línea D de Nueva York,
bajo la Plaza Pershing...
...originalmente construida para el...
...transporte privado del
Presidente F. Roosevelt,
para que los estadounidenses no
supieran acerca de su poliomielitis."
Sr. Osborn...
¿Está bien?
¿Necesita algo que le traiga...
Solo que puedas revivir esas arañas.
¿Arañas?
Aquellas que han sido destruidas...
...para "restaurar la
confianza de los inversores".
Vete a casa, Felicia.
Tomate el día libre.
Harry.
Yo creo que puede haber otra
manera de conseguir lo que buscas.
Oí a Menken hablando con uno
de los jefes de seguridad.
Antes de destruir las arañas...
...hizo extraerles el veneno.
¿Qué?
¿Qué estás diciéndome?
De esa forma podían
cumplir con las demandas,
pero aun conservar los datos, en
caso de que fueran útiles.
¿Dónde está?
En algún lugar del edificio.
Un lugar fuera de los libros
llamado "Proyectos Especiales".
Proyectos Especiales.
Última entrada reciente:
Hace una hora.
"Aprobado por Harry Osborn... "
Acceso al archivo Ravencroft.
Archivo
7-1-3.
¿Qué demonios?
Archivo 7-1.
Sujeto:... Dillon, Max.
Terminaré con la electricidad.
Y todo el mundo en esta ciudad,
sabrá lo que es vivir en mi mundo:
Un mundo sin energía eléctrica,
un mundo...
...sin el Hombre Araña.
Advertencia:
Su acceso de usuario ha sido revocado.
Está ocupado. No puede
entrar. Está ocupado.
¿Qué hiciste?
La pregunta más relevante
es: ¿Qué hiciste tú?
Un empleado murió y tu primera
acción como Director, fue encubrirlo.
¡Tú lo encubriste! ¡Y luego lo metiste
en el Manicomio, usando mi firma!
Ravencroft es una institución
dedicada a la recuperación mental.
¡Hacen experimentos con gente allí!
El progreso tiene sus etapas.
Ahora... Dadas tus acciones
criminales, tenemos que considerar...
¿Cómo decirlo suavemente?
...serás despedido.
¡No me vas a enterrar a mí también!
Para mí, ¡parece que
estás ya a medio camino!
Sólo es una cuestión de tiempo.
Tendrás una muerte horrible.
Al igual que tu padre.
La diferencia es...
...que nadie va a extrañarte a ti.
¡Llévenselo!
¡Esperen, esperen!
Conozco el camino a la salida.
¡Cien dólares! ¿Puedes creerlo?
Debes terminar rápidamente.
¡Lo estoy intentando! Sin éxito...
Dile que baje aquí en busca
de uno de esos cocodrilos.
ROOSEVELT
Progreso: Descargando mensaje
Mensaje descargado
Video encendido...
Prueba.
Mi nombre es Richard Parker.
Sean las mentiras que
difundieron sobre mí,
quisiera que el mundo sepa la verdad.
Oscorp ya era un líder en
la investigación genética.
Cuando Norman Osborn
hizo un trato con...
...una organización militar extranjera...
...para seguir financiando
mi investigación.
Y descubrí para que querían usarla.
Armas. Armas biológicas, por supuesto,
Así que me negué.
Y ahora, para eliminarme,
Norman Osborn falsifico
evidencias contra mí...
...para poder tomar
control de mi trabajo.
INSTITUTO RAVENCROFT
¿Puedo ayudarle?
Sí, puede abrirme la reja.
Soy Harry Osborn.
Hay un paciente en
Aislamiento que necesito ver.
Joe, este es el señor Osborn de Oscorp.
Disculpe señor, pero nadie pasa
por aquí sin un pase amarillo.
Pero no importa, porque hay algo más...
...que Norman no sabe.
El ADN humano...
...que implanté en las arañas...
...fue el mío propio.
Eso significa que sin mí,
sin mi línea de sangre,
Oscorp nunca podrá replicar o
continuar con mis experimentos.
Mantén a Electro en la incubadora...
...con 400 mg. de Fenobarbital
Sódico y Fenobarbital.
Yo... Destruí la mayor parte de
las cosas que había en el archivo...
Pero no tuve tiempo de
matar a todas las arañas.
Así que, como científico, mi
elección está muy clara ahora.
Tengo que desaparecer, irme
lo más lejos posible que pueda.
Pero como padre...
...esto puede significar
no volver a ver a mi hijo.
Y, nada es tan importante para mí...
...como mi hijo Peter.
Nada en este mundo.
Pero tengo una responsabilidad...
...de proteger al mundo
de lo que he creado.
Y protegerlo de lo que
sé que Osborn es capaz.
La gente dirá que soy un monstruo...
...por lo que he hecho.
Y quizás tengan razón.
Siempre creí que tendría más...
...tiempo...
¿Papá? ¡Papá!
Lo siento.
Sedante apagado.
Yo te sacaré...
Pero no tengo mucho tiempo.
¿Quién eres?
Soy Harry Osborn. Quiero
hacerte una propuesta.
¡Debería matarte!
¡Venga!
¡Piensa en grande, Max!
No soy a quien quieres.
Quieres al Hombre Araña.
Y puedo entregártelo.
Pero, antes necesito de algo.
Necesito que me metas a Oscorp.
¿Meterte?
¡Eres el dueño!
Ya no más.
Oscorp nos traicionó a los dos...
...y no puedo entrar allí sin ti,
y tú no puedes salir de aquí sin mí.
¿Qué pasa?
Algo sonó la alarma en
la Unidad de Aislamiento.
Envía a un equipo de contención, ahora.
No puedes saber lo que quiero.
Tu diseñaste la Red...
...y te la robaron.
Y deseas recuperarla.
¡Sólo quieres recuperar lo que es tuyo!
- ¿Cómo?
- ¡Es toda la energía de la ciudad, Max!
¡Y está a tus manos!
Y cuando cierres la Red,
el Hombre Araña vendrá a ti
y quiero que lo hagas sangrar.
¡Rompan el vidrio!
¡Max, no tenemos mucho tiempo!
Dame una razón para confiar en ti.
¡Porque te necesito!
¿Me necesitas?
¡Sí! Te necesito.
¡Eres mi única oportunidad
que tengo para sobrevivir!
¿Me necesitas?
¡Sí! Te necesito.
Te necesito. ¡Por favor!
¡Por favor!
¡Yo sé lo que es ser rechazado!
¡Por favor, Max!
¡Te necesito, te necesito!
¡No!
¿Quieres ser mi amigo?
Pensé que ya lo éramos.
Yo tuve un amigo una vez.
No funcionó...
Si, para mí también.
Así que vamos a atrapar a una araña...
Tiene un nuevo mensaje de voz.
Hola, Peter, soy yo.
Fui... Admitida en Oxford.
Es, muy emocionante.
Pase por tu casa, hace un rato.
Tú no estabas allí...
...ahora estoy de
camino al aeropuerto...
...porque hay un curso
de verano que descubrí...
...y pensé que de alguna manera...
...podría ser más fácil así supongo.
Creo, que tal vez es tiempo...
...de dejar ir esto...
Y no es porque no te amé...
...es precisamente
porque te amo, así que...
Bueno, adiós.
- Tenemos que movernos, ahora.
- ¿Por qué? ¿Qué pasó?
¿Me recuerdas?
Oh Dios, oh Dios...
Los giros del destino...
Sé que cuesta admitir,
pero ¡cuán movida espectacular es esta!
- ¿Tengo razón o no?
- ¡La tienes!
Ahora, hada madrina,
es tiempo para yo recibir un deseo.
Quiero el acceso a
Proyectos Especiales...
¿Cómo se atreven a volver aquí?
Son basura, indigna, defectuosa...
...¡y fenómenos patéticos!
¡Dios mío, lo siento! No era
la respuesta que buscábamos.
¡Despejado!
¡Bienvenido a una ronda más!
Vamos a dar un paseo, ¿quieres?
¡La Red es toda tuya!
El veneno de las arañas. ¡Dámelo!
¿Qué es todo esto?
El futuro.
Prepara la inyección.
No funcionará.
Hicimos todas las pruebas,
salvo las pruebas humanas.
De hecho ya se hicieron
pruebas en seres humanos,
solo que eres demasiado
estúpido para saberlo.
¡Hazlo ahora!
Y la tuviste todo este tiempo...
ALERTA
LESIONES CRÍTICAS DETECTADAS
PROTOCOLO DE SANADO ACTIVADO
¡Es el Hombre Araña!
¡Detenga el taxi!
Señorita, ¡ni siquiera nos movemos!
TE AMO
- ¿Recibiste mi mensaje?
- ¿Qué mensaje?
- Ese mensaje.
- ¡Eso! ¿Fuiste tú?
- No hagas eso.
- No podía irme...
Te diré lo que dice allí.
Dice: "Te amo".
Porque si te amo.
- Y no te ofendas, pero te equivocas.
- ¿Me equivoco sobre qué?
Te equivocas, de que
seguimos caminos diferentes.
No seguimos caminos
diferentes. Tú eres mi camino.
Y tú siempre serás mi camino.
Sé que hay miles de razones
para no estar juntos.
Sé eso.
Pero estoy harto de ellas.
Estoy harto de todas ellas.
Todos tienen que hacer una elección.
¿Cierto? Y yo te elijo a ti.
Así que...
...aquí está mi idea.
Inglaterra.
Los dos.
Te seguiré ahora.
Te seguiré a todas partes.
Te seguiré el resto de mi vida.
Digo... También hay
crimen ahí, en Inglaterra.
Tienen muchos crímenes.
- Toneladas.
- Tienen...
...a Jack el Destripador.
¿Qué?
Todavía no atrapan a
Jack el Destripador, ¿verdad?
¿Qué demonios es eso?
¿Es ese Max?
Debe haber cortado la
electricidad a toda la ciudad.
PNA 322, son...
- No hay electricidad.
- Yo tampoco tengo.
¡Envíenos un técnico ahora mismo!
Los teléfonos están muertos.
¡Alguien vaya a buscar a un técnico!
Escriban lo que recuerden gente.
Debe haber un plan de emergencia, ¿no?
¿A falta de la electricidad?
Hay un botón de reinicio
en la central eléctrica.
Si él cortó los cables de transmisión,
será imposible recuperarlos.
¿Cómo puedo detenerlo?
Cuando me le acerco,
me fríe mis lanza telarañas.
- ¿Trataste de ponerlo a tierra?
- Lo he intentado todo.
- Caucho, plástico...
- ¿Has intentado magnetizarlas?
No he tratado de magnetizarlas.
Bueno... Recuerdas la clase
de Ciencias, de Octavo Grado.
Si magnetizas un clavo
con una batería de...
- Retiene una carga magnética.
- ¡Precisamente!
Aproximación a Nueva York.
Pan Nacional se acerca a 273.
¿Me oye?
En aproximación, ¿me escucha?
La radio funciona. No somos nosotros.
¡No se asusten! ¡Por favor
vuelvan a su vehículo!
Vuelvan a sus carros.
Mantenga la calma.
No entren en pánico. Todos
regresen a sus vehículos.
- Vayan a sus casas.
- ¡Oficial!
¡Hombre Araña!
Mi padre era el Capitán George
Stacy, del Precinto 19...
Si, se quién era.
¿Cómo puedo ayudarla?
Necesito cables de batería.
- ¿Cables de batería?
- Sí, y alambre de cobre.
¿Estoy hablando más
fuerte que de costumbre?
¡Sí!
- Pondremos tu traje a tierra.
- Muy bien ¡hazlo!
¡Genial! ¡Trata allí! ¡Rápido, rápido!
¡Funciona! ¡Bueno!
Y por eso eras el segundo
mejor estudiante de la escuela.
¡Muy bien, está bien!
- Me tengo que ir.
- Voy contigo.
- No vendrás para nada conmigo.
- Sí, lo haré.
- Es demasiado peligroso.
- Iré contigo.
He visto el plano de la Red y se
cómo reiniciar todo el sistema.
Voy contigo, ¡sabes que me necesitas!
¡Está bien, cállate!
¡Vendrás conmigo!
Cierra esa cosa.
Disculpa. Te amo. No me odies.
¡Peter!
Trabaja con nosotros, aun no tenemos
los generadores de emergencia.
¡Llame a los técnicos!
¡Necesito un respirador ahora!
La batería funciona. Lo conseguiré.
Un momento.
Bueno, está bien.
¿Me ves ahora, Hombre Araña?
Es hora de enfrentar a tu destino.
Torre, estamos experimentando una
clase de perturbación eléctrica.
Los instrumentos enloquecieron,
el radar esta caído.
Estamos volando a
ciegas aquí. ¿Me escucha?
Torre, repito: Estamos a la
espera de instrucciones. ¿Qué pasa?
Señor... Hay dos vuelos
que se entrecruzan caminos.
- ¿Tiempo del impacto?
- Cuatro minutos y medio.
Cronométralo, cronométralo ahora.
Llegaste demasiado tarde, Hombre Araña.
Esta Red fue diseñada por mí.
Y ahora recuperaré...
...lo que es mío por derecho.
Controló todo.
Seré como Dios para ellos.
¿Un Dios llamado Chispitas?
No esta vez.
¿Es todo lo que tienes? ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Demasiado pronto para rendirte?
¡Oh gracias, Gwen Stacy!
Cálmate, ¡son sólo los huesos!
Tus músculos y tus órganos...
¡Oh, chico!...
¡Odio esa canción!
Hombre Araña.
¡Apuesto a que no viste venir esta!
¿En serio? ¿Me amarraste a un carro?
¿Eres un hombre de las cavernas?
No deberías estar aquí.
¿Amarrarme a mí para tu ir a
la guerra? ¡Yo sé cómo ayudarte!
- Qué estás haciendo aquí?
- Conozco las especificaciones de la Red.
¡Puedo reiniciar el sistema!
¡No puedes estar aquí!
¡No estoy bromeando!
No puedes estar aquí
ahora, ¡esto es una locura!
De acuerdo ¿sabes qué?
Nadie decide por mí, ¿de acuerdo?
Nadie.
La elección es mía, ¿de acuerdo?
Mi elección. Mía.
Ahora ¿cómo lo detenemos?
Es eléctrico, es como una batería.
¿Qué sucede cuando
sobrecargamos una batería?
- Explota.
- Correcto.
Utilizamos su poder en
contra de él. ¡Perfecto!
De acuerdo.
Necesito reconectar la energía,
y necesito que reinicies el sistema.
Cuando diga, que enciendas
el sistema, lo haces.
- Pase lo que pase. Pase lo que pase.
- ¡Peter!
¡Ve, ve!
CONTROL DE REINICIO
Sesenta segundos para el impacto.
¡Ahora, Gwen!
¡Hazlo ahora!
SOBRECARGA
687...
Es la Torre La Guardia.
Gire inmediatamente al vector 280.
ALERTA DE COLISIÓN
Hay un avión en la misma ruta.
Repito, vector 280.
Desvíese de inmediato.
Vuelvan al trabajo, vamos
a aterrizar estos aviones.
¡Gracias a Dios! ¡Muy bien!
¡Muy bien, volvimos! ¡A trabajar!
Creo que puedes todavía
tomar tu vuelo.
Gwen, quédate ahí.
Peter.
Cuando dijiste que el
Hombre Araña se negó...
...¡quisiste decir que "tú" te negaste!
Harry, ¿qué te hiciste?
Lo que me obligaste a hacer.
¡Eras mi amigo!
¡Y tú me traicionaste!
No.
Yo estaba tratando de protegerte.
¡Mírame!
Estará bien, lo arreglaremos.
No das esperanza a la gente.
La quitas.
No, Harry.
Te quitaré la tuya.
No, Gwen, ¡corre!
¡Harry!
¡Harry, bájala!
¡Harry para esto ahora!
¡Tú no eres así, Harry!
¡Tú no eres así! ¡Harry bájala!
- ¡Harry!
- ¡Harry se murió!
Harry, ¡esto es entre
tú y yo! ¿Quieres pelear?
¡Pelea conmigo! ¡Suéltala a ella!
Bueno.
No.
¿Estás bien?
¡Te tengo Gwen! Te bajaré aquí.
¿Peter?
¿Oye?
Oye...
¿Gwen?
¿Oye?
¡Oye!
¿Gwen?
¿Oye?
Respira.
¿Oye Gwen?
¿Oye?
Debes estar bien.
¿Gwen?
Quédate conmigo, quédate conmigo...
Quédate conmigo, quédate
conmigo. Quédate conmigo...
Gwen.
¡Gwen!
No, por favor.
Por favor.
No puedo vivir sin ti.
INSTITUO RAVENCROFT
Déjennos.
Usted ha hecho progreso.
Identifiqué a varios candidatos dignos.
Ahora que el Hombre Araña desapareció,
la ciudad nunca será la misma.
Estoy contando con ello.
Hablando de progreso...
Se ve mejor.
Va y viene.
Cuénteme más.
¿Cuántos hombres tenía en mente?
Quiero a un grupo pequeño.
Todo lo que necesita, ya
lo tiene en Oscorp.
Acceso concedido.
Bienvenido, Sr. Fiers.
¿Quién es nuestro primer voluntario?
Aleksei Sytsevich...
...actualmente cumple cadena perpetua.
Él está...
...ansioso por unirse a nosotros.
¡Bien!
Empiecen con él.
El gánster ruso Aleksei Sytsevich...
...se escapó de una prisión secreta...
...conocida simplemente
como "La Bóveda",
con la ayuda de un
grupo de desconocidos...
...es otro ejemplo, del aumento
de la actividad criminal...
...desde la desaparición del
Hombre Araña, hace cinco meses.
La ausencia del teje redes,
dejó un vacío en la ciudad.
Lo crea o no, incluso la
policía de Nueva York...
...se unió al coro de los
neoyorquinos, que desean...
...el regreso del lanzador de telarañas.
El mundo entero parece
hacerse la misma pregunta:
¿Dónde está el Hombre Araña?
Lástima que ese tipo araña...
Es una lástima que ha desaparecido.
Todos parecen necesitarlo.
¿Adónde vas?
- Voy a comer mi cereal.
- Peter...
¿A dónde vas?
No lo sé.
¿Sabes? Es curioso...
...he tratado de limpiar
la casa, organizarla,
y he tratado de empacar algunas
de las cosas de Ben en cajas.
Es tan curioso, que cuanto más pesada
es la caja, más ligera me siento.
- ¿Tirarás sus cosas?
- ¡No!
¡Dios mío, no!
Sería incapaz de hacerlo.
Esto es parte de mí.
Pero solo quiero encontrar...
...un mejor lugar para ello.
Les voy a dar una última mirada...
...y luego ponerlas en donde pertenecen.
Discurso de Gwen
Es fácil sentirse esperanzados,
en un hermoso día como hoy.
También habrá días oscuros
por delante también.
Habrá días cuando se sientan solos.
Y ahí es cuando la
esperanza, se necesitará más.
No importa cuán enterrada este...
...o cuán perdidos se sientan,
deben prometerme...
...que se aferraran a la esperanza.
Manténganla viva.
Debemos estar por encima
de nuestro sufrimiento.
Mi deseo para Uds...
...es que se vuelvan la esperanza.
La gente necesita de eso.
E incluso si falláramos,
que mejores maneras hay de vivir...
...cuando miramos a
nuestro alrededor hoy,
y veo a toda esa gente que
nos ayudó a ser lo que somos...
Sé que parece que
estamos diciendo adiós.
Pero llevaremos un pedazo de cada uno...
...en lo que hagamos después.
Para recordarnos el quiénes somos.
Y quién estamos destinados a ser.
Estos cuatro años han
sido fabulosos con Uds.
Los extrañaré a todos mucho.
CAFÉ SELECTO
¡Vamos! ¡Muévanse!
¡Abajo! ¡Cúbranse!
Estoy aquí en vivo en Park Avenue...
...y la Calle 56, donde reina el caos.
Un hombre en un tipo de
traje blindado con armas...
...está causando el caos.
¡Yo soy el Rhino!
¡Les dije que regresaría!
- ¡No!
- ¡El niño!
¡No disparen!
¡Todo mundo, no dispare!
- Unidad 2, no haga nada.
- Tenemos un civil a la vista.
Niño, tienes que...
¡Miren, Nueva York!
¡El Hombre Araña ha vuelto!
¡Deja al niño en paz!
¡Ese es mi hijo! Por favor...
¡Niño valiente!
¿Aleksei te asusta, niñito?
¡Oye, Hombre Araña!
¡Sabía que regresarías!
Sí. Gracias por sustituirme.
Eres el niño más
valiente que haya visto.
Me encargaré de este tonto.
Tu hazte cargo de tu mamá, ¿sí?
¡Bien, vete de aquí! ¡Vete!
¿Quieres pelear conmigo?
¿Quieres pelear conmigo ahora?
En nombre de la buena
gente de Nueva York...
...y los rinocerontes
reales de todas partes...
...te pido que pongas tus
patas mecanizadas en el aire.
¡Nunca!
¡Te aplastaré! ¡Te voy a matar!
¡Yo te destruiré!
¿Quieres que vaya,
para que puedas matarme?
¡Sí!
¡Voy enseguida!
No hay lugar, como el hogar...
The Amazing Spider-Man 2 (2014)
Creados, traducidos y revisados
por TaMaBin
EL SORPRENDENTE HOMBRE ARAÑA 2:
LA AMENAZA DE ELECTRO
The Amazing Spider-Man 2 (2014)
Creados, traducidos y revisados
por TaMaBin